Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/UnstoppableWallet/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh

# blockchain_settings.info.rpc_source.content
source: This setting controls how this app interacts with blockchains when sending or receiving transactions. In the case of Bitcoin, Bitcoin Cash, Litecoin, and Dash, the communication with blockchain network nodes is fully peer-to-peer. %@ pings many nodes and communicates with one of them. Each time the app connects to a different node. In the case of Ethereum, Binance Smart Chain, and other EVM blockchains, there are no alternatives for mobile wallets to interact with respective blockchains other than via third-party RPC service providers (i.e. Infura.io) or personal nodes. That essentially means your communication with that blockchain is not decentralized. This doesn't impact your funds in any way, only the ability to connect to the blockchain network. Rest assured, we are keeping this on the radar and will soon try to provide a decentralized way to sync. Patience.
zh: 这个设置控制了这个应用程序在发送或接收交易时与区块链的互动方式。 就比特币、比特币现金、莱特币和达世币而言，与区块链网络节点的通信是完全点对点的。%@ 会联系许多节点并与其中一个进行通信。每次应用都会连接到不同的节点。 就以太坊、币安智能链和其他EVM区块链而言，移动钱包与相应区块链互动的方式除了通过第三方RPC服务提供商（例如 Infura.io）或个人节点外，没有其他选择。这基本上意味着您与该区块链的通信不是去中心化的。这不会以任何方式影响您的资金，只影响连接到区块链网络的能力。 请放心，我们正在关注这一点，并将很快尝试提供一种去中心化的同步方式。耐心等待。

# manage_accounts.migration_required
source: Migration Required
ko: 마이그레이션 필요함
zh: 需要迁移

# manage_accounts.migration_recommended
source: Migration recommended
ko: 마이그레이션 권장
zh: 推荐迁移

# manage_accounts.backup_required
source: Backup required
ko: 백업이 필요합니다
zh: 必须备份

# settings_manage_keys.title
source: Manage Wallets
ko: 지갑 관리하기
zh: 管理钱包

# settings_manage_keys.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# settings_manage_keys.backup
source: Backup
ko: 백업
zh: 备份

# settings_manage_keys.delete.title
source: Delete Wallet
ko: 지갑 삭제하기
zh: 删除钱包

# settings_manage_keys.delete.confirmation_remove
source: The action will delete this wallet from the device.
ko: 장치에서 이 지갑을 삭제합니다.
zh: 该操作将从此设备删除钱包。

# settings_manage_keys.delete.confirmation_loose
source: If you didn't back up the private key for this wallet, you will lose access to your funds.
ko: 이 지갑의 개인 암호를 백업하지 않으면 귀하께서는 자금 접근을 하지 못합니다.
zh: 如果您尚未对此钱包备份私钥，您将失去您的资金。

# settings_manage_keys.delete.confirmation_watch
source: Do you want to stop watching this wallet address?
ko: 이 지갑 주소 보기를 중지하시겠습니까?
zh: 您要停止监视这个钱包地址吗？

# settings_manage_keys.delete.confirmation_watch.button
source: Stop Watching
ko: 그만 보기
zh: 停止监视

# settings.about_app.title
source: About App
ko: 앱 정보
zh: 关于应用

# settings.about_app.app_version
source: App Version
zh: 应用程序版本

# settings.about_app.website
source: Website
zh: 网站

# settings.contact.title
source: Contact Us
ko: 문의하기
zh: 联系我们

# settings.contact.via_email
source: via E-mail
ko: 이메일로
zh: 通过电子邮件

# settings.contact.via_telegram
source: via Telegram
ko: 텔레그램을 통해
zh: 通过 Telegram

# settings.privacy
source: Privacy
ko: 개인정보
zh: 隐私保护

# settings.privacy.description
source: %@ never collects personal data such as coin balances or wallet addresses. Only anonymous interface usage data is gathered to help enhance the app experience.
ko: %@은 사용자에 대한 데이터를 노출할 수 있는 데이터를 수집하거나 분석 도구를 사용하지 않습니다. 지갑은 사용자에게 높은 수준의 개인 정보를 보장하도록 설계되었습니다.
zh: %@不收集暴露您私人信息的个人数据，例如币余额或地址。虽然我们收集了一些用户界面使用统计数据，但这仅用于了解我们的用户群和应用程序使用趋势。如果您希望，可以禁用此功能。

# settings.privacy.allow
source: Share UI Data
zh: 共享界面数据

# settings.privacy.allow.description
source: This setting allows you to disable UI/UX analytics and ensure complete confidentiality.
zh: 此設置允許您禁用UI/UX分析並確保完全的隱私性。

# appearance.title
source: Appearance
ko: 모양
zh: 应用设置

# appearance.theme
source: Theme
ko: 테마
zh: 主题

# appearance.theme.system
source: System
ko: 시스템
zh: 系统

# appearance.theme.dark
source: Dark
ko: 어두운
zh: 深色

# appearance.theme.light
source: Light
ko: 밝은
zh: 浅色

# appearance.markets_tab
source: Markets Tab
ko: 마켓 탭
zh: 市场选项卡

# appearance.hide_markets
source: Hide Markets
zh: 隐藏市场

# appearance.price_change
source: Price Change
zh: 价格变动

# appearance.price_change.24h
source: 24H
zh: 24时

# appearance.price_change.1d
source: Midnight UTC
zh: 午夜UTC

# appearance.launch_screen
source: Launch Screen
ko: 시작 화면
zh: 启动屏幕

# appearance.launch_screen.auto
source: Auto
ko: 자동
zh: 自动

# appearance.launch_screen.balance
source: Balance
ko: 잔액
zh: 余额

# appearance.launch_screen.market_overview
source: Market Overview
ko: 시장 개요
zh: 行情

# appearance.launch_screen.watchlist
source: Favorites
ko: Watchlist
zh: 关注

# appearance.balance_tab
source: Balance Tab
zh: 余额标签

# appearance.hide_buttons
source: Hide Buttons
zh: 隐藏按钮

# appearance.balance_value
source: Balance Value
ko: 균형 가치
zh: 余额值

# appearance.balance_value.coin_fiat
source: Coin / Fiat
zh: 加密货币 / 法定货币

# appearance.balance_value.fiat_coin
source: Fiat / Coin
zh: 法定货币 / 加密货币

# appearance.app_icon
source: App Icon
ko: 앱 아이콘
zh: 应用图标

# subscription.premium.label
source: Premium
zh: 高級版

# subscription.title
source: Subscription
zh: 訂閱

# subscription.get
source: Get Premium
zh: 成为付费会员

# subscription.restore
source: Restore Purchase
zh: 恢復購買

source: Subscription Type
zh: 订阅类型

# subscription.one-time
source: One-Time
zh: 一次性

# subscription.price
source: Price
zh: 价格

# subscription.next_payment
source: Next payment date
zh: 下次付款日期

# subscription.purchase_time
source: Start date
zh: 开始日期

# subscription.status
source: Status
zh: 状态

# subscription.manage
source: Manage Subscription
zh: 管理訂閱

# settings.vip_support.description
source: Get direct assistance from our experts. A private chat will be created in Telegram to resolve your issue, and it will be closed once the problem is solved.
zh: 獲得專屬訪問我們的貴賓群組的權限，高級用戶和Unstoppable錢包團隊在此協作。接收直接協助、討論未來更新，並幫助塑造錢包的發展。

# settings.vip_support.start_chat
source: Start Chat
zh: 加入貴賓群組

# contacts.title
source: Contacts
ko: 연락처
zh: 联系人

# contacts.list.search_placeholder
source: Search by name
ko: 이름별 검색
zh: 按名字搜索

# contacts.list.not_found
source: You do not have an added contact
ko: 추가된 연락처가 없습니다
zh: 您没有已添加的联系人

# contacts.list.not_found_search
source: No results found
zh: 未发现结果

# contacts.add_new_contact
source: Add New Contact
ko: 새 연락처 추가
zh: 添加新联系人

# contacts.update_contact.already_has_address
source: Selected contact already has an address on %@. This action will replace the address %@ with %@.
ko: 선택된 연락처는 이미 %@에 주소가 있습니다. 이 작업은 %@ 주소를 %@로 대체합니다.
zh: 所选联系人在 %@上已经有一个地址。此操作将把地址 %@ 替换为 %@。

# contacts.update_contact.replace
source: Replace
ko: 위젯 변경
zh: 替换

# contacts.list.addresses_count
source: Addresses: %d
ko: 구애: %d
zh: 地址： %d

# contacts.contact.new.title
source: New Contact
ko: 새로운 연락처
zh: 新联系人

# contacts.contact.name.placeholder
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# contacts.contact.update.error.name_already_exist
source: Name Already Exist
ko: 이름이 이미 존재합니다
zh: 名字已存在

# contacts.contact.add_address
source: Add Address
ko: 주소 추가
zh: 添加地址

# contacts.contact.delete
source: Delete Contact
ko: 연락처 삭제
zh: 删除联系人

# contacts.contact.address.blockchains
source: Blockchains
zh: 区块链

# contacts.contact.address.delete_address
source: Delete Address
ko: 주소 삭제
zh: 删除地址

# contacts.restore.restored
source: Restored
ko: 복원됨
zh: 恢复

# contacts.restore.parsing_error
source: File has wrong data!
ko: 파일에 잘못된 데이터가 있습니다!
zh: 文件包含错误数据！

# contacts.restore.restore_error
source: Failed to restore contacts
ko: 연락처 복원에 실패했습니다
zh: 无法恢复联系人

# contacts.restore.overwrite_alert.description
source: This action will overwrite your local payment contacts as well as its iCloud copy (if there is one).
ko: 이 작업은 로컬 결제 연락처와 iCloud 복사본(있는 경우)을 덮어씁니다.
zh: 此操作将覆盖您的本地付款联系人以及它的 iCloud 副本（如有）。

# contacts.restore.overwrite_alert.replace
source: Replace
ko: 위젯 변경
zh: 替换

# contacts.add_address.title
source: Add Address
ko: 주소 추가
zh: 添加地址

# contacts.add_address.create_new
source: Create New Contact
ko: 새 연락처 등록
zh: 创建新联系人

# contacts.add_address.add_to_contact
source: Add to Existing Contact
ko: 기존 연락처에 추가
zh: 添加到现有联系人

# contacts.add_address.exist_address
source: This address is already used for %@
ko: 이 주소는 이미 %@에 사용되었습니다
zh: 此地址已用于 %@

# contacts.contact.delete_alert.title
source: Delete Contact
ko: 연락처 삭제
zh: 删除联系人

# contacts.contact.delete_alert.description
source: Are you sure you want to delete this contact?
ko: 이 연락처를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确认要删除此联系人吗？

# contacts.contact.delete_alert.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# contacts.contact.dismiss_changes.description
source: Are you sure you want to discard these new changes?
ko: 변경 사항을 취소하시겠습니까?
zh: 您确定要放弃此新更改吗？

# contacts.contact.dismiss_changes.discard_changes
source: Discard Changes
ko: 변경 내용 취소
zh: 放弃更改

# contacts.contact.dismiss_changes.keep_editing
source: Keep Editing
ko: 편집 계속하기
zh: 继续编辑

# contacts.add_address.delete_alert.title
source: Delete Address
ko: 주소 삭제
zh: 删除地址

# contacts.add_address.delete_alert.description
source: Are you sure you want to delete this address?
ko: 이 주소를 정말 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除此地址吗？

# contacts.add_address.delete_alert.delete
source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

# contacts.settings.title
source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

# contacts.settings.restore_contacts
source: Restore Contacts
ko: 연락처 복원
zh: 恢复联系人

# contacts.settings.backup_contacts
source: Backup Contacts
ko: 백업 연락처
zh: 备份联系人

# contacts.settings.icloud_sync
source: iCloud Sync
ko: iCloud 동기화
zh: iCloud同步

# contacts.settings.description
source: Sync payment contacts to iCloud for easy backup and access across multiple devices.
ko: 결제 연락처를 iCloud에 동기화하여 여러 기기에서 쉽게 백업하고 액세스할 수 있습니다.
zh: 同步付款联系人到iCloud以便于备份和跨多设备访问。

# contacts.settings.lost_synchronization.description
source: iCloud synchronization is lost. Please check that iCloud Storage is enabled on your device.
ko: iCloud 동기화가 끊어졌습니다. 기기에서 iCloud 저장소가 활성화되어 있는지 확인해주세요.
zh: iCloud 同步丢失。请检查您的设备上是否启用iCloud存储。

# contacts.settings.merge_disclaimer
source: Your local payment contacts will be merged with ones stored on iCloud.
ko: 당신의 로컬 결제 연락처는 iCloud에 저장된 연락처와 병합됩니다.
zh: 您的本地付款联系人将与存储在iCloud上的联系人合并。

# contacts.settings.alert.title
source: iCloud Sync
ko: iCloud 동기화
zh: iCloud同步

# contacts.settings.alert.description
source: Please check that iCloud Storage is enabled on your device.
ko: 기기에서 iCloud 저장소가 활성화되어 있는지 확인하세요.
zh: 请检查您的设备上是否已启用iCloud存储。

# contacts.settings.alert_error.title
source: iCloud Error
ko: iCloud 오류
zh: iCloud错误

# chart.time_duration.day
source: 24H
ko: 24시
zh: 24时

# chart.time_duration.week
source: 7D
ko: 7일
zh: 7天

# chart.time_duration.week2
source: 2W
ko: 2주
zh: 2周

# chart.time_duration.month
source: 1M
ko: 1개월
zh: 1个月

# chart.time_duration.month3
source: 3M
ko: 3개월
zh: 3个月

# chart.time_duration.halfyear
source: 6M
zh: 6个月

# chart.time_duration.year
source: 1Y
ko: 1년
zh: 1年

# chart.time_duration.year2
source: 2Y
ko: 2년
zh: 2年

# chart.time_duration.year5
source: 5Y
zh: 5年

# chart.time_duration.all
source: ALL
zh: 所有

# chart.market_cap
source: Market Cap
zh: 市场价值

# chart.volume
source: Volume (24h)
ko: 볼륨 (24 시간)
zh: 量(24小时)

# chart.circulation
source: In Circulation
zh: 流通量

# chart.selected.volume
source: Vol.
zh: 成交量.

# chart.market.header
source: Market
zh: 市场

# chart.market.market_cap
source: Market Cap
zh: 市场价值

# chart.market.volume
source: Volume (24h)
ko: 볼륨 (24 시간)
zh: 量(24小时)

# chart.market.circulation
source: In Circulation
zh: 流通量

# chart.market.total_supply
source: Total Supply
zh: 总供应

# chart.performance.week_changes
source: Changes (1W)
zh: 变更（1周）

# chart.performance.month_changes
source: Changes (1M)
zh: 变更（1月）

# chart.about.read_more
source: Read More
zh: 查看更多

# chart.about.read_less
source: Read Less
zh: 关闭

# create_wallet.title
source: New Wallet
ko: 새 지갑
zh: 新钱包

# create_wallet.name
source: Name
ko: 이름
zh: 名称

# create_wallet.advanced_setup
source: Advanced
ko: 고급의
zh: 高级

# create_wallet.create
source: Create
ko: 생성하기
zh: 创建

# create_wallet.advanced
source: Advanced
ko: 고급의
zh: 高级

# create_wallet.phrase_count
source: Recovery Phrase
ko: 복구 문구
zh: 恢复码

# create_wallet.12_words
source: 12 words (recommended)
ko: 12 단어 (권장)
zh: 12 个单词(推荐)

# create_wallet.n_words
source: %@ words
ko: %@ 단어
zh: %@ 个单词

# create_wallet.word_list
source: Word List
ko: 단어 목록
zh: 字符列表

# create_wallet.passphrase
source: Passphrase
ko: 암호문구
zh: 密码

# create_wallet.input.passphrase
source: Passphrase
ko: 암호문구
zh: 密码

# create_wallet.input.confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# create_wallet.passphrase_description
source: Passphrases add an additional security layer for wallets. To restore such a wallet a user required both a recovery phrase as well as a passphrase. Passphrases also make it easy for users to have many multi-coin wallets using a single mnemonic but different password.
ko: 암호는 지갑에 대한 추가 보안 계층을 추가합니다. 이러한 지갑을 복원하려면 사용자는 니모닉과 암호가 모두 필요했습니다. 암호는 또한 사용자가 하나의 니모닉을 사용하지만 다른 암호를 사용하여 여러 코인 지갑을 쉽게 가질 수 있도록 합니다.
zh: 密码为钱包添加一个额外的安全层。要恢复这个钱包，用户既需要密码，也需要密码。 密码也使得用户可以轻松地使用单一的密钥但不同的密码来拥有许多多币钱包。

# create_wallet.error.empty_passphrase
source: Passphrase cannot be empty
ko: 암호 문구는 필수 입력 사항입니다
zh: 密码不能为空

# create_wallet.error.forbidden_symbols
source: Please use only supported symbols:A-Z a-z 0-9 ' " ` & / ? ! : ; . , ~ * $ = + - [ ] ( ) { } < > \ _ # @ | %
ko: 지원되는 기호만 사용하세요: A-Z a-z 0-9 ' " ` & / ? ! : ; . , ~ * $ = + - [ ] ( ) { } < > \ _ # @ | %
zh: 请只使用支持的符号：A-Z a-z 0-9 ' " & / ? , ~ * $ = + - [ ] ( ) { } < > \ _ # @ | %

# create_wallet.error.invalid_confirmation
source: Passphrase confirmation does not match
ko: 암호 확인이 일치하지 않습니다
zh: 确认密码不匹配

# restore_select.title
source: Choose Blockchains
ko: 블록체인 선택
zh: 选择区块链

# lock_info.text
source: The sender sent these funds with a spending lock that will expire on the shown date. No worries, the received Bitcoins are already yours, but until the lock period expires you cannot spend them on the Bitcoin network.
ko: 발송자는 이러한 자금들을 표시된 날짜에 만료가 되는 잠금 지출과 함께 보냈습니다. 걱정 하지마십시오, 수신된 비트코인은 이미 귀하의 것입니다 하지만 잠금 기간이 만료될때 까지 비트코인 네트워크에서 사용하실 수 없습니다.
zh: 汇款人通过将在所显示日期失效的消费锁定汇出这些资金。 无需担心，收到的比特币已经属于您，但在锁定期限结束前，您无法在比特币网络上消费它们。

# double_spend_info.title
source: Double Spend
ko: 이중 지출
zh: 双复支付

# double_spend_info.header
source: Double Spend Risk! There is another transaction on the blockchain that is trying to spend inputs used in this transaction. Only one transaction will be accepted by the network
ko: 이중 지출 위험! 블록 체인에 있는 거래에 지출된 정보를 사용하려는 또 다른 거래가 있습니다. 네트워크는 하나의 거래만 수용합니다
zh: 双重支付风险！区块链上还有另一笔交易试图支付这笔交易所使用的投入。 网络只接受一笔交易。

# double_spend_info.this_hash
source: This Tx
ko: 이 Tx
zh: 此Tx

# double_spend_info.conflicting_hash
source: Conflicting Tx
ko: 충돌하는 Tx
zh: 冲突Tx

# timestamp.days_ago
source: %lud ago
ko: %lu일 전에
zh: %lu天之前

# timestamp.hours_ago
source: %luh ago
ko: %lu시간 전에
zh: %lu小时之前

# timestamp.min_ago
source: %lum ago
ko: %lu분 전에
zh: %lu分钟之前

# intro.unchain_assets.title
source: Unchain Assets
ko: 풀린 자산
zh: 解除资产

# intro.unchain_assets.description
source: Don't lock yourself in and don't let others do that to you
ko: 자신을 잠금하지 말고 다른 사람들이 귀하에게 그렇게 하도록 두지 마십시오.
zh: 请勿锁定您自己，也不要让别人对您这样做

# intro.go_borderless.title
source: Go Borderless
ko: 무경계로
zh: 进入无国界

# intro.go_borderless.description
source: Bypass conditional barriers and access markets globally
ko: 조건부 장벽을 우회하고 전 세계적으로 시장에 접근
zh: 避开有条件障碍，进入全球市场

# intro.stay_private.title
source: Stay Private
ko: 개인 정보 유지
zh: 保持私密

# intro.stay_private.description
source: Do not leak your private and financial data to the world
ko: 개인 및 금융 데이터를 세상에 유출하지 마십시오.
zh: 不要向外界泄漏您的私密和财务数据

# add_token.title
source: Add Token
ko: 토큰 추가
zh: 添加代币

# add_token.already_added
source: This token is already in the Coin Manager list
ko: 이 토큰은 이미 코인 매니저 리스트에 있습니다.
zh: 该代币已在代币管理列表中

# add_token.invalid_contract_address
source: Invalid contract address
ko: 잘못된 계약 주소
zh: 请输入正确的合约地址

# add_token.invalid_ton_address
source: Invalid Ton address
zh: 无效Ton 地址

# add_token.contract_address_not_found
source: Contract address not found in %@ blockchain
ko: %@ 블록체인에서 계약 주소를 찾을 수 없습니다.
zh: 在 %@ 区块链中找不到合同地址

# add_token.jetton_master_not_found
source: Jetton Master not found in %@ blockchain
zh: 在 %@ 区块链中找不到杰顿大师

# add_token.input_placeholder.contract_address
source: Contract Address
ko: 계약 주소
zh: 智能合约地址

# add_token.input_placeholder.jetton_master_address
source: Jetton Master Address
zh: Jetton Master 地址

# add_token.coin_name
source: Coin Name
ko: 코인 이름
zh: 代币图片

# add_token.symbol
source: Symbol
ko: 기호
zh: 标志

# add_token.decimals
source: Decimals
ko: 소수점
zh: 小数

# wallet_connect.error.invalid_url
source: Invalid URL Address
ko: 잘못된 주소
zh: 无效的URL地址

# wallet_connect.active_account
source: Active Wallet
ko: 지갑 활성화
zh: 激活钱包

# wallet_connect.address
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# wallet_connect.network
source: Network
ko: 회로망
zh: 網絡

# wallet_connect.list.pending_requests
source: Pending Requests
ko: 보류 중인 요청
zh: 待处理请求

# wallet_connect.main.no_any_supported_chains
source: No any supported chains!
ko: 지원되는 체인이 없습니다!
zh: 没有任何支持的链！

# wallet_connect.main.unsupported_chains
source: Some chains are unsupported!
ko: 일부 체인은 지원되지 않습니다!
zh: 一些链是不支持的！

# wallet_connect.connect_description
source: By clicking approve, you allow this app to view your public address. This is an important security step to protect your data from potential phishing risks.
ko: 승인을 눌러 이 앱이 귀하의 공공 주소를 볼 수 있도록 허용하십시오. 이것은 잠재적인 피싱 위험으로부터 데이터를 보호하기 위한 중요한 보안 단계 입니다.
zh: 点击批准，表示您允许此应用查看您的公开地址。这是保护您的数据免受潜在钓鱼风险威胁的重要安全步骤。

# wallet_connect.usage_description
source: You can go to the browser. Do not close this page while interacting in the browser.
ko: 브라우저로 이동하십시오. 브라우저에서 상호 작용하는 동안에는 이 페이지를 닫지 마십시오.
zh: 您可以前往浏览器。在浏览器中进行交互时不要关闭此页面。

# wallet_connect.no_connection
source: Failed to establish a connection. Try reconnecting again.
ko: 연결을 설정하지 못했습니다. 다시 연결해 보세요.
zh: 无法建立连接。请重新连接。

# wallet_connect.button_reconnect
source: Reconnect
ko: 재연결
zh: 重新连接

# wallet_connect.button_disconnect
source: Disconnect
ko: 연결 해제
zh: 断开连接

# ethereum_transaction.error.title
source: Error
ko: 오류
zh: 出错

# ethereum_transaction.error.insufficient_balance
source: The transaction requires %@ for sending.
ko: 거래에서 전송하려면 %@가 필요합니다.
zh: 交易需要%@才能发送。

# ethereum_transaction.error.insufficient_balance_with_fee
source: The current %@ balance is below the amount required to process this transaction, including the transaction fee.
ko: 현재 %@ 잔액은 거래 수수료를 포함하여이 거래를 처리하는 데 필요한 금액보다 적습니다.
zh: 當前%@餘額低於處理此交易所需的金額，包括交易費用。

# ethereum_transaction.error.lower_than_base_gas_limit
source: The selected fee value is too low and will be rejected!
ko: 선택한 수수료 값이 너무 낮아 거부됩니다!
zh: 选定的费用值太低，将被拒绝！

# ethereum_transaction.error.nonce_already_in_block
source: The transaction is already in block!
ko: 이미 차단된 거래!
zh: 交易已在区块中!

# ethereum_transaction.error.replacement_transaction_underpriced
source: Fee is not enough to replace the transaction
ko: 거래를 대체하기에 충분하지 않은 수수료
zh: 费用不足以替换交易

# ethereum_transaction.error.transaction_underpriced
source: Fee not enough to send the transaction
ko: 거래를 보내기에 수수료가 충분하지 않음
zh: 费用不足以发送交易

# ethereum_transaction.error.tips_higher_than_max_fee
source: Max fee cannot be lower than the tips, because Max fee includes the tips.
ko: 최대 수수료에는 팁이 포함되어 있으므로 최대 수수료는 팁보다 낮을 수 없습니다.
zh: 最大费用不能低于小费，因为最大费用包含了小费。

# ethereum_transaction.error.reverted
source: The transaction cannot be executed: %@
ko: 거래를 실행할 수 없습니다: %@
zh: 无法执行交易： %@

# wallet_connect.request_title
source: Contract Call
ko: 계약 콜
zh: 合约调用

# wallet_connect.button.confirm
source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

# wallet_connect.sign.request_title
source: Sign Request
ko: 서명 요청
zh: 签名请求

# wallet_connect.sign.domain
source: Domain
ko: 도메인
zh: 域名

# wallet_connect.sign.message
source: Message to sign
ko: 서명할 메시지
zh: 待签名消息

# wallet_connect.list.empty_view_text
source: No active sessions
ko: 활성 세션 없음
zh: 没有活跃会话

# wallet_connect.list.v1_bottom_text
source: In the first version of WalletConnect, you must go into sessions to see and confirm the request
ko: WalletConnect의 첫 번째 버전에서는 요청을 보고 확인하기 위해 세션으로 이동해야 합니다.
zh: 在WalletConnect的第一个版本中，您必须进入会话以查看和确认请求

# wallet_connect_list.new_connection
source: New Connection
ko: 새로운 연결
zh: 新连接

# wallet_connect_list.disconnecting
source: Disconnecting
ko: 연결을 끊는 중...
zh: 正在断开连接

# wallet_connect.no_account.description
source: You need to create or import a wallet before you can use WalletConnect.
ko: WalletConnect를 사용하려면 먼저 지갑을 생성하거나 가져와야 합니다.
zh: 您需要先创建或导入钱包才能使用 WaletConnect。

# wallet_connect.unbackuped_account.description
source: You need to backup %@ before you can use WalletConnect
ko: WalletConnect를 사용하려면 %@을(를) 백업해야 합니다.
zh: 您需要先备份 %@ 才能使用钱包连接

# wallet_connect.non_supported_account.description
source: Your current wallet type %@ does not support WalletConnect
ko: 현재 지갑 유형 %@은(는) WalletConnect를 지원하지 않습니다.
zh: 您当前的钱包类型 %@ 不支持 WalletConnect

# wallet_connect.non_supported_account.switch
source: Switch
ko: 전환
zh: 切换

# wallet_connect.pending_requests_title
source: Pending Requests
ko: 보류 중인 요청
zh: 待处理请求

# wallet_connect.paired_dapps.title
source: Paired dApps
ko: 페어링된 dApp
zh: 已配对dApp

# wallet_connect.paired_dapps.cant_disconnect
source: Can't Disconnect
ko: 연결을 끊을 수 없습니다
zh: 无法断开连接

# wallet_connect.paired_dapps.disconnect_all
source: Delete All
ko: 모두 삭제
zh: 全部刪除

# wallet_connect.pending_requests.nonactive_footer
source: To open a request you must activate the desired wallet
ko: 요청을 열려면 원하는 지갑을 활성화해야 합니다
zh: 若要打开请求，您必须激活所需钱包

# ton_connect.list.new_connection
source: New Connection
zh: 新连接

# ton_connect.list.no_connected_apps
source: No Connected Apps
zh: 没有已连接的应用

# ton_connect.list.disconnect_app
source: Disconnect App
zh: 断开应用连接

# ton_connect.list.disconnect_app.description
source: Are you sure you want to disconnect from "%@"?
zh: 您确定要断开与"%@"的连接吗？

# ton_connect.list.disconnect_app.disconnect
source: Disconnect
zh: 断开连接

# ton_connect.connect.wallet
source: Wallet
zh: 钱包

# ton_connect.connect.no_eligible_wallets
source: No eligible wallets
zh: 没有符合条件的钱包

# ton_connect.connect.warning
source: By clicking approve, you allow this app to view your public address. This is an important security step to protect your data from potential phishing risks.
zh: 点击批准，表示您允许此应用查看您的公开地址。这是保护您的数据免受潜在钓鱼风险威胁的重要安全步骤。

# ton_connect.connect.connect
source: Connect
zh: 连接

# ton_connect.connect.reject
source: Reject
zh: 拒绝

# ton_connect.invalid_transaction
source: Invalid Transaction
zh: 无效交易

# app_status.title
source: App Status
ko: 앱 상태
zh: 应用状态

# app_status.application_status
source: Application status
ko: 신청 현황
zh: 应用程序状态

# app_status.linked_wallets
source: Linked Wallets
ko: 연결된 지갑
zh: 已链接钱包

# app_status.version_history
source: Version History
ko: 버전 역사
zh: 版本历史

# app_status.blockchain_status
source: Blockchain status
ko: 블록체인 상태
zh: 区块链状态

# faq.title
source: FAQ
zh: 常见问题

# status_info.title
source: Status
ko: 상태
zh: 状态

# status_info.pending.title
source: Pending
ko: 보류 중
zh: 待处理

# status_info.pending.content
source: The transaction has not been confirmed on the blockchain yet. Transactions sent with a recommended or higher fee setting are generally processed within a few minutes. Transactions sent with a low fee may remain pending for a few hours or even days, and can even be rejected. Note that the status of an individual transaction in %@ wallet interface is typically updated with a short delay.
ko: 거래는 아직 블록체인에서 확인되지 않았습니다. 권장 또는 더 높은 수수료 설정으로 전송된 거래는 일반적으로 분 이내에 처리됩니다. 낮은 수수료로 전송된 거래는 몇 시간 또는 며칠 동안 보류 상태로 남아 있을 수 있으며 거부될 수도 있습니다. 또한 %@ 지갑 인터페이스에 표시되는 개별 트랜잭션의 상태는 일반적으로 짧은 지연으로 업데이트됩니다.
zh: 此交易尚未在区块链上确认。 通过推荐或更高的收费设置发送的交易通常在几分钟内处理。 低收费的交易可能会持续几个小时甚至几天，甚至可能会被拒绝。 请注意，一个在 %@ 钱包接口中的单独交易状态通常在短时间内更新。

# status_info.processing.title
source: Processing
ko: 처리 중
zh: 正在处理
